O experimento ainda não estava pronto?
Esse é o experimento! Ele foi um sucesso!
Os soldados supremos que
vão lutar sob nosso comando.
É o nascimento do exército imortal!
Papai...
Isso mesmo, eu sou o pai de vocês!
Escutem bem o que eu vou dizer.
O alimento de vocês...
Está avançando contra
esse Quartel General!
Papai!
Vocês...
Dói...
É uma porta enorme, não é?
Tem uma atmosfera bem ruim aqui.
É mesmo esse o lugar?
Sim.
Exatamente como o Al disse.
O que era isso?
Número 66, Barry, o Açougueiro.
Ele era um cara fanático por fatiar.
Droga!
Como eu vou abrir isso?
Saia.
Sim?
Ordene que as forças da Central que estão lutando contra Briggs e Mustang recuem imediatamente.
Calma, vocês querem mesmo atirar?
Seus subordinados precisam de mais disciplina!
Se você não ordená-los a recuar logo, os meus soldados de Briggs vão continuar a atacar sem parar.
Quer perder todos os soldados?
Fechem todas as entradas do Quartel General da Central!
Não deixem ninguém entrar, nem Briggs e nem Mustang!
Apesar de você ser um corrupto, ainda tem um pouco de coragem.
Não fique se exibindo, vadia!
Vamos esmagar você e Briggs totalmente-
O quê?
Aqui?
Não pode.
Me disseram para derrotar alguém.
Que saco.
Mais um assento ficou livre.
Obrigada...
Homúnculo!
Você me poupou de sujar com o sangue daquele porco uma herança que se passa de geração em geração na família Armstrong!
Maldito!
Eles não morrem?
Eu estou com fome!
Com fome!
Dói!
Irmã!
Não pode ser...
Eles colocaram almas nesses bonecos?!
Droga, tem mais e mais vindo!
O que eles são?!
Como se eu soubesse! E por que diabos eles não morrem?!
Isso é ruim, se deixarmos esses caras irem para fora...
Aconteceu alguma coisa?
Sei lá.
Eu ouvi dizer que o Coronel Mustang está tentando dar um golpe de estado.
Que coisa horrível.
Isso, isso, não chore.
O que faremos?
Droga! Eles vão sair!
Foi mal, eu fechei a saída.
Não se preocupe.
Se você não tivesse feito isso, eu teria destruído a saída!
Assim eles não podem fugir!
Então...
Agora que não precisamos nos preocupar com o lado de fora...
Vamos mostrar nossas habilidades também!
Como ele pôde criar uma coisa dessas...
Para acabarmos com aquele maldito, precisamos passar por isso, não é?
Que saco!
O Mustang está escondido num caminhão de sorvete!
Fechem as rotas de fuga!
Esse caminhão deve estar carregado de armas!
Não se descuidem!
Um urso!
Um urso com moicano!
A linha foi cortada.
O que é um urso com moicano?
Deve ser o Capitão Buccaneer do norte.
Coronel, parece que será difícil invadir.
É verdade.
Um caminhão de sorvete?
Como será que eles estão indo?
Não poder ajudar me incomoda muito.
Não pensei que ficaria tão irritado por só poder ficar esperando.
Está fazendo esse som desde ontem...
Ei, Alphonse! Que som é esse?
O Selim está brincando com a minha cabeça.
Então, até mesmo com um monstro por dentro, ele ainda é uma criança.
Pare-o, Alphonse!
Faça-o parar com esse barulho!
Isso é código morse! Sinais que o exército usa para comunicação!
Ele está indicando a nossa localização-
Obrigado por vir me buscar...
Kimblee.
Sério...
Pare de me dar esses trabalhos ridículos.
Cuide mais um pouco de mim.
Não baixarei mais minha guarda.
Não!
O que é isso?!
Você me enganou, não é, Envy?!
Eu não estava mentindo!
O segredo da imortalidade está mesmo aqui!
Consegui!
Eu voltei à vida!
Obrigado por me trazer até aqui...
Garotinha.
O que esses oficiais fazem aqui?
Estão evacuando o lugar?
Que problema, não tenho outro lugar para ir.
O quê?
Não me diga que eles descobriram onde estamos.
Isso é ruim, o Alphonse-kun...
Espere, doutor!
O que fará se descobrirem que você é o Doutor Marcoh?
Mas...
Eu não posso ficar quieto e olhando!
Se acalme!
Se você se tornar um refém...
Vamos acabar atrapalhando Alphonse e os outros!
Agir com cuidado é muito importante. Por isso, se acalme.
Certo?
Está sozinho?
Eu ouvi dizer que o Gluttony veio também.
Eu devorei ele.
Você o comeu? Seu companheiro?
Ele não era meu companheiro.
Era apenas parte do sistema.
Já que nascemos do mesmo pai.
E agora voltamos a ser um só.
Então é isso.
Heinkel-san!
Você ainda está vivo?
Como esperado de uma quimera!
São realmente resistentes.
Heinkel-san!
Droga!
Me solte!
Não vou deixá-lo fugir.
Maldito!
Isso me faz rir.
Humanos...
O quê?
Não funciona mesmo?
Já chega, General de Divisão Armstrong!
Você está sendo acusada como rebelde e temos ordem para matá-la!
Preparar!
Fogo!
Idiota, não reúna seus homens em um único ponto nesse tipo de situação.
Espero que ele esteja pelo menos um pouco machucado.
Te peguei.
Dessa vez, não há dúvidas.
Matar a mulher General.
Minha irmã!
Você está bem?!
Com quem acha que está falando, Alex?
Claro que é com você.
A propósito,  o que é aquela coisa?
É um homúnculo, tiros não funcionam com ele.
Nem mesmo um canhão.
O quê?!
Ele tem a mesma especialidade que eu!
Por favor, deixe que eu, seu irmão mais novo, Alex, cuide das coisas aqui!
Venha, seu monstro!
Que saco.
Não se importe comigo.
Fuja logo!
Não!
Não é hora de ficar dizendo isso!
Desse jeito, vamos nós dois morrer.
Se me abandonar, talvez você seja capaz de se salvar.
Estou dizendo que não!
Não pense em nada desnecessário, pense apenas em viver!
Idiota!
Encare a realidade! Nossos oponentes são o Kimblee e o Pride!
Me abandone!
Não desista!
Eu vou te salvar, com certeza!
Droga!
Se mexam, pernas!
Não podemos perder em um lugar desses!
De jeito nenhum!
Não desista!
Heinkel-san, aguente firme!
Vocês dois irmãos, realmente...
Por que se preocupam tanto com os outros...
Quando estão tão acabados?
Porque juramos.
Eu jurei para meu irmão.
Que não perderíamos mais ninguém.
É verdade.
O Kimblee disse uma vez que sobreviver é uma vitória.
Graças a isso, eu me lembrei de algo que tenho.
Por que você tem isso?
Eu peguei quando o Kimblee a abandonou lá nas montanhas do norte.
A Pedra Filosofal.
É verdade que, com ela, eu talvez vença.
Mas...
Sim, eu sei.
Ela é feita de vidas humanas, não é?
Seu irmão me disse...
Que não queria usar isso para
recuperar seus corpos verdadeiros.
Nesse caso...
Nesse caso, não use por você...
Use para proteger o mundo.
Estou confiando isto a você...
Porque sei que ainda vê vidas humanas dentro desta pequenina pedra.
Eu entendo isso.
Não importa com que aparência...
Todos nós estamos lutando para proteger o que é importante para nós.
Deixe-os lutar também!
Entendi.
Acabe com eles...
Alphonse!
Vamos lutar juntos.
Que fumaça irritante.
Devo dispersá-la com uma explosão?
Não, eles ainda estão dentro da fumaça.
Até porque ele não poderá fugir com aquelas pernas.
Ora, ora.
Fugir?
Maravilhoso!
Realmente maravilhoso!
Alphonse Elric!
Na batalha de pessoas contra pessoas...
Siga pelo caminho que você acreditar.
Faça uma escolha, sem ter medo...
De se perder do caminho.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 52,
O Poder de Todos.
Deve-se apoiar um ao outro nos momentos de dúvidas.